### SB 2.9.41

> तं नारदः प्रियतमो रिक्थादानामनुव्रतः ।\
> शुश्रूषमाणः शीलेन प्रश्रयेण दमेन च ॥४१॥

> taṁ nāradaḥ priyatamo\
> rikthādānām anuvrataḥ\
> śuśrūṣamāṇaḥ śīlena\
> praśrayeṇa damena ca

*там*—ему; *на̄радах̣*—великий мудрец Нарада; *прийатамах̣*—очень дорогой; *риктха-а̄да̄на̄м*—из сыновей-наследников; *анувратах̣*—очень послушный; *ш́уш́рӯшама̄н̣ах̣*—всегда готовый служить; *ш́ӣлена*—добрым поведением; *праш́райен̣а*—кротостью; *дамена*—обузданием чувств; *ча*—также.

**Нарада, самый дорогой из сыновей-наследников Брахмы, всегда готовый служить своему отцу, неукоснительно следует наставлениям отца, проявляя благонравное поведение, кротость и обуздание чувств.**
